No matter how far I go
Egal wie weit ich gehe
or how hard I try to forget
oder wie sehr ich versuche zu vergessen
the sins I've committed
die Sünden, die ich begangen habe
might never go away.
wird vielleicht nie verschwinden.
Is that Mr. Miyake's...
Ist das Mr. Miyakes ...
- She's my mother. - What?
- Sie ist meine Mutter. - Was?
Wow, I thought she was your sister.
Wow, ich dachte, sie wäre deine Schwester.
Thank you for all your support for my son.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung für meinen Sohn.
Not at all.
Gar nicht.
Wow...
Wow...
What are you doing?
Was machst du?
Walking made me so thirsty.
Das Gehen machte mich so durstig.
Oh no! That's a really nice cafe
Oh nein! Das ist ein wirklich schönes Café
but it's already closing.
aber es schließt bereits.
Oh, no, really?
Oh, nein, wirklich?
That's too bad.
Das ist schade.
- Are you okay? - What?
- Alles in Ordnung? - Was?
You looked pale, so I was worried.
Du sahst blass aus, deshalb machte ich mir Sorgen.
Could it be...
Könnte es sein...
morning sickness?
Morgenübelkeit?
I wanted that woman
Ich wollte diese Frau
to experience the same terror I went through.
denselben Terror zu erleben, den ich durchgemacht habe.
Don't think this is the end.
Denken Sie nicht, dass dies das Ende ist.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Let's go!
Lass uns gehen!
Is this my turn
Bin ich dran?
to be punished?
bestraft werden?
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
BIS ICH DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
What do you mean, why?
Was meinst du, warum?
I should be asking you the same thing.
Ich sollte Sie dasselbe fragen.
Wataru, that cafe belongs to that woman, right?
Wataru, das Café gehört dieser Frau, richtig?
Did you come to this town
Bist du in diese Stadt gekommen
- because she's here? - Of course not!
- weil sie hier ist? - Natürlich nicht!
Look at this article.
Schauen Sie sich diesen Artikel an.
A NEW CAFE OPENS.
EIN NEUES CAFÉ ERÖFFNET.
She opened the cafe two months ago.
Sie hat das Café vor zwei Monaten eröffnet.
I was assigned here last year.
Ich wurde letztes Jahr hierher versetzt.
You mean it's really a coincidence?
Sie meinen, es ist wirklich ein Zufall?
If you don't want to believe it, don't.
Wenn Sie es nicht glauben wollen, tun Sie es nicht.
But I was able to get into Keiho University
Aber ich konnte an der Keiho-Universität angenommen werden
and become a teacher all thanks to her.
und dank ihr Lehrerin geworden .
Stop it! Don't even say her name!
Hör auf! Sag nicht einmal ihren Namen!
It's just the past catching up.
Es ist nur die Vergangenheit, die uns einholt.
Blame your own actions, not somebody else!
Geben Sie Ihren eigenen Taten die Schuld, nicht jemand anderem!
That woman wouldn't want to see us, either!
Diese Frau würde uns auch nicht sehen wollen!
Please don't come here anymore.
Bitte kommen Sie nicht mehr hierher.
What?
Was?
It's a small town.
Es ist eine kleine Stadt.
People might get the wrong ideas.
Die Leute könnten auf falsche Gedanken kommen.
In any case
In jedem Fall
stay away from that woman. Please!
Bleib weg von dieser Frau. Bitte!
- I'll take care of the rest-- - Enough already!
- Ich kümmere mich um den Rest-- - Jetzt reicht es aber!
Stop sticking your nose in my business.
Hören Sie auf, Ihre Nase in meine Angelegenheiten zu stecken.
This is my life!
Das ist mein Leben!
Wait, Wataru!
Warte, Wataru!
If you lay a hand on Minori
Wenn du Minori anfasst
I'll be done being your son.
Ich werde damit aufhören, dein Sohn zu sein.
I apologize
Ich entschuldige mich
for what just happened.
für das, was gerade passiert ist.
I never thought my mother would show up.
Ich hätte nie gedacht, dass meine Mutter auftauchen würde.
I'm sorry it was unpleasant.
Es tut mir leid, dass es unangenehm war.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You can go.
Du kannst gehen.
Seven years ago
Vor sieben Jahren
do you remember what you said to me?
erinnerst du dich, was du zu mir gesagt hast?
I want you
ich will dich
to live your own life.
um dein eigenes Leben zu leben.
During these years
In diesen Jahren
I couldn't live my own life.
Ich konnte mein eigenes Leben nicht leben.
So
Also
I came to this town
Ich kam in diese Stadt
to make a fresh start.
um einen Neuanfang zu machen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
After you left Tokyo
Nachdem Sie Tokio verlassen haben
I...
ICH...
chose to be my sister's father
entschied sich, der Vater meiner Schwester zu sein
and carried the weight of our mother's sins with her.
und trug die Last der Sünden unserer Mutter mit sich.
Here, Reika.
Hier, Reika.
I'm home!
Ich bin zu Hause!
- Sorry I'm late! - It's okay.
- Entschuldigen Sie die Verspätung! - Es ist okay.
Okay, I'm heading to cram school.
Okay, ich gehe zur Paukschule.
Thank you.
Danke schön.
Your brother's so nice, isn't he?
Dein Bruder ist so nett, nicht wahr?
- Oh, the bath is ready. - Thanks.
- Oh, das Bad ist fertig. - Danke.
Both my mom and I
Sowohl meine Mutter als auch ich
handled the house and the baby.
kümmerte sich um das Haus und das Baby.
- See you. - Bye.
- Bis dann. - Tschüss.
But
Aber
my mom had only me to rely on.
meine Mutter konnte sich nur auf mich verlassen.
She gradually...
Sie hat nach und nach...
Goodbye, Mr. Miyake, Miss Muto.
Auf Wiedersehen, Herr Miyake, Miss Muto.
Bye-bye.
Tschüss.
- Bye. - Take care.
- Tschüss. - Machs gut.
Are you guys dating?
Seid ihr zusammen?
No, we just work together.
Nein, wir arbeiten einfach zusammen.
Are you sure?
Bist du sicher?
I have a boyfriend.
Ich habe einen Freund.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
What's up with your mom?
Was ist mit deiner Mutter los?
See you.
Wir sehen uns.
Stop spying on me!
Hör auf, mich auszuspionieren!
- I'm not spying on you. - You are!
- Ich spioniere Ihnen nicht nach. - Das tun Sie!
Calling my college and contacting my friends on your own.
Rufen Sie mein College an und kontaktieren Sie meine Freunde auf eigene Faust.
This is not normal.
Das ist nicht normal.
Not normal?
Nicht normal?
Sorry.
Entschuldigung.
I went too far.
Ich bin zu weit gegangen.
Why are you talking like that?
Warum redest du so?
You made me choose
Du hast mich zur Wahl gebracht
so I chose you!
also habe ich dich gewählt!
You and Reika are all I have.
Du und Reika seid alles, was ich habe.
So what else can I do?
Was kann ich also sonst noch tun?
I knew we'd both end up worse.
Ich wusste, dass es uns beiden schlechter gehen würde.
So I left home and came here.
Also verließ ich mein Zuhause und kam hierher.
But maybe
Aber vielleicht
all I did was
alles was ich tat war
ran from it all.
bin vor allem davongelaufen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why are you apologizing?
Warum entschuldigst du dich?
Because
Weil
you did nothing wrong.
du hast nichts falsch gemacht.
If only I had not involved you
Wenn ich dich bloß nicht mit hineingezogen hätte
your life would've been
Ihr Leben wäre
completely different.
völlig anders.
But then
Aber dann
I wouldn't have met you.
Ich hätte dich nicht getroffen.
Right now
Im Augenblick
I'm finally living my own life.
Ich lebe endlich mein eigenes Leben.
And I was able
Und ich konnte
to find you again.
um dich wiederzufinden.
Stop.
Stoppen.
Minori.
Minderjährige.
The truth is
Die Wahrheit ist
I still love you.
Ich liebe dich immer noch.
Don't.
Nicht.
Do you remember
Erinnerst du dich
our promise?
unser Versprechen?
The first time we went to the beach.
Das erste Mal gingen wir zum Strand.
That promise.
Dieses Versprechen.
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
Bringen Sie mich das nächste Mal zum Kanagawa Aquarium .
If I get an A on the Keiho practice test.
Wenn ich beim Keiho-Übungstest eine 1 bekomme.
Go for it.
Tue es.
After that
Danach
I got an A
Ich habe eine 1 bekommen
and I got into Keiho.
und ich bin in Keiho eingestiegen.
Please, just once
Bitte, nur einmal
see me as a man.
Sieh mich als Mann.
I'll wait for you
Ich werde auf dich warten
at the bus stop
an der Bushaltestelle
at 11 a.m. this weekend.
um 11 Uhr dieses Wochenende.
See you then.
Bis dann.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
I got some food.
Ich habe etwas zu essen bekommen.
Mom, can't you get a job? Money's really tight this month.
Mama, kannst du dir keinen Job suchen? Das Geld ist diesen Monat wirklich knapp.
Or do something around the house, at least.
Oder erledigen Sie zumindest etwas im Haus .
God damn it.
Verdammt noch mal.
You're living with you mother.
Du lebst bei deiner Mutter.
Yeah.
Ja.
She's not really sick but she's been holed up at home.
Sie ist nicht wirklich krank, aber sie hat sich zu Hause verkrochen.
She doesn't even talk.
Sie redet nicht einmal.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
This is about the child support, right?
Es geht doch um den Kindesunterhalt, oder?
Give me a little more time.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
I'm really strapped for cash this month.
Ich bin diesen Monat wirklich knapp bei Kasse .
Look.
Sehen.
Are you really okay with this?
Bist du damit wirklich einverstanden?
What?
Was?
If you help me...
Wenn du mir hilfst...
I might reconsider the child support.
Ich überlege mir vielleicht noch einmal den Kindesunterhalt.
Help you? How?
Dir helfen? Wie?
That woman
Diese Frau
your ex-wife.
deine Ex-Frau.
She might be making a move on Wataru.
Sie könnte Wataru angreifen.
What?
Was?
Wataru says it's a coincidence.
Wataru sagt, es sei ein Zufall.
But they are living in the same town now.
Aber sie leben jetzt in derselben Stadt.
What?
Was?
They must have
Sie müssen
kept in touch all these years.
all die Jahre in Kontakt geblieben.
Minori and Wataru?
Minori und Wataru?
Must be nice being so clueless.
Es muss schön sein, so ahnungslos zu sein.
Back then, Wataru was a minor.
Damals war Wataru minderjährig.
But he's an adult now.
Aber er ist jetzt erwachsen.
They can't be...
Das können sie nicht sein...
Hey
Hey
do you think you could handle it
denkst du, du könntest damit umgehen
if those two hooked up?
wenn die beiden zusammengekommen wären?
Your ex-wife and my son!
Ihre Ex-Frau und mein Sohn!
I've been struggling to survive
Ich habe ums Überleben gekämpft
for my kids for the past seven years.
für meine Kinder in den letzten sieben Jahren.
If she takes what matters most to me...
Wenn sie mir das nimmt, was mir am wichtigsten ist ...
just killing her won't be enough.
sie einfach zu töten wird nicht ausreichen.
CAFE GARDEN
CAFÉ GARDEN
Leaving? Have a good one.
Abschied? Schönen Abschied.
Yeah, you, too. Are you going out?
Ja, du auch. Gehst du aus?
What?
Was?
See you later.
Bis später.
Have fun!
Viel Spaß!
What am I doing?
Was mache ich?
BOUND FOR AQUARIUM
AUF DEM WEG ZUM AQUARIUM
Good morning.
Guten Morgen.
Hi.
Hallo.
Thank you for coming.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Sorry.
Entschuldigung.
I wanted to tell you in person.
Ich wollte es dir persönlich sagen.
I made that promise back then
Das habe ich damals versprochen
because I needed to use you.
weil ich dich benutzen musste.
So go with someone else.
Gehen Sie also mit jemand anderem.
AQUARIUM ADMISSION TICKET
EINTRITTSKARTE FÜR DAS AQUARIUM
And
Und
about the other day...
wegen neulich ...
Even if I saw you as a man, it would never work.
Selbst wenn ich dich als Mann sehen würde, würde es nie funktionieren.
I'm sure
Ich bin sicher
you'll have lots of amazing love ahead, so
Du wirst noch viel wunderbare Liebe erleben , also
go find someone special.
Suchen Sie sich jemanden Besonderen.
The one I love...
Der, den ich liebe ...
it's always been the same.
es war immer dasselbe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
The relationship between X and Y
Die Beziehung zwischen X und Y
is proportional I think.
ist proportional, denke ich.
Hey.
Hey.
Where's your mom?
Wo ist deine Mutter?
She's not on a date.
Sie hat kein Date.
Hey, what if
Hey, was wäre wenn
my dad marries your mom?
mein Vater heiratet deine Mutter?
We'll be siblings.
Wir werden Geschwister sein.
Oh, it's raining.
Oh, es regnet.
We should be okay here.
Wir sollten hier klarkommen.
You got soaked.
Du bist durchnässt worden.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You are
Du bist
always like that.
immer so.
Like what?
Wie was?
I must have been a nuisance
Ich muss ein Ärgernis gewesen sein
but you were kind.
aber du warst nett.
There.
Dort.
I hope it'll stop soon.
Ich hoffe, es hört bald auf.
I...
ICH...
don't want it to stop.
will nicht, dass es aufhört.
The other day, Haruna was speaking very highly of you.
Neulich hat Haruna sehr positiv über Sie gesprochen.
It's thanks to you, Minori.
Das ist dir zu verdanken, Minori.
Back then
Damals
I was the worst, clueless about others' feelings.
Ich war der Schlimmste und hatte keine Ahnung von den Gefühlen anderer.
Is it really that bad?
Ist es wirklich so schlimm?
That wrong?
Ist das falsch?
I don't like people
Ich mag keine Menschen
who justify infidelity.
die Untreue rechtfertigen.
You're the one
Du bist es
who changed me.
der mich verändert hat.
Minori
Minderjährige
I think you need me, too.
Ich glaube, du brauchst mich auch.
Because I know
Weil ich weiß
we are the same.
wir sind gleich.
The same?
Das gleiche?
We are
Wir sind
still living with the pain of hurting others.
Ich lebe immer noch mit dem Schmerz, andere verletzt zu haben.
The one who cheated was to blame.
Schuld war derjenige, der betrogen hatte.
No question about it.
Keine Frage.
But even now
Aber auch jetzt
you still carry feelings of guilt.
Sie tragen immer noch Schuldgefühle mit sich herum.
That's not true.
Das stimmt nicht.
So...
Also...
Minori.
Minderjährige.
You don't have to bear
Du musst nicht ertragen
the weight of the past alone.
allein die Last der Vergangenheit.
The two of us
Wir zwei
together
zusammen
can get through it.
kann es durchstehen.
I love you.
Ich liebe dich.
Minori.
Minderjährige.
I'm hopelessly in love with you.
Ich bin hoffnungslos in dich verliebt.
Yes, hello.
Ja, hallo.
I'm sorry. Is this a bad time?
Es tut mir leid. Ist das ein schlechter Zeitpunkt?
No.
NEIN.
Your son wants to talk to you.
Ihr Sohn möchte mit Ihnen sprechen.
Mom?
Mama?
Did you take an umbrella? Are you okay?
Hast du einen Regenschirm mitgenommen? Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I think it's stopped.
Ich glaube, es hat aufgehört.
Good.
Gut.
That's all. See you later.
Das ist alles. Bis später.
Hi.
Hallo.
Tsubasa was worried about you.
Tsubasa hat sich Sorgen um dich gemacht.
Such a kind boy.
So ein netter Junge.
Okay then. Take care.
Na gut. Machs gut.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was not myself.
Ich war nicht ich selbst.
I don't want to do anything
Ich will nichts tun
that could hurt Tsubasa or your sister.
das könnte Tsubasa oder deiner Schwester schaden .
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I guess Mr. Miyake is not coming today.
Ich schätze, Herr Miyake kommt heute nicht.
- What? - But you know
- Was? - Aber du weißt
Mr. Miyake is a big fan of Minori.
Herr Miyake ist ein großer Fan von Minori.
I know!
Ich weiß!
I saw you two together the other day.
Ich habe Sie beide neulich zusammen gesehen.
Where?
Wo?
He'll be shocked to find out she's going out with Mr. Taguchi.
Er wird schockiert sein, wenn er herausfindet, dass sie mit Mr. Taguchi ausgeht.
I bet he will!
Ich wette, das wird er!
Hi, Mr. Taguchi! We weren't talking about you!
Hallo, Herr Taguchi! Wir haben nicht über Sie gesprochen!
What?
Was?
Good luck to you both!
Viel Glück euch beiden!
Excuse us.
Entschuldigen Sie.
See you later!
Bis später!
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Minori.
Minderjährige.
I actually
Ich eigentlich
saw you two together.
habe euch beide zusammen gesehen.
The truth is
Die Wahrheit ist
I still love you.
Ich liebe dich immer noch.
I'm not telling anybody.
Ich erzähle es niemandem.
But it's just...
Aber es ist einfach...
What's the relationship between you two, if you don't mind?
In welcher Beziehung stehen Sie beide zueinander, wenn es Ihnen nichts ausmacht?
Kume.
Kume.
What's up?
Was ist los?
I know
Ich weiß
about you and my mom.
über dich und meine Mutter.
Are you going out with Mr. Taguchi?
Gehen Sie mit Herrn Taguchi aus?
- It's none of your business, is it? - It is!
- Das geht Sie nichts an, oder? - Doch!
- I've always-- - Mr. Miyake.
- Ich habe immer-- - Herr Miyake.
Tsubasa.
Tsubasa.
You heard us.
Sie haben uns gehört.
Please stop hurting my mom!
Bitte hör auf, meiner Mutter wehzutun!
I don't want you
Ich will dich nicht
to torment my mother any more.
meine Mutter noch länger zu quälen.
If you don't stop
Wenn du nicht aufhörst
I'll do anything to protect my mom.
Ich werde alles tun, um meine Mutter zu beschützen.
I had no idea you and Mr. Miyake
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie und Herr Miyake
had such a complicated history.
hatte eine so komplizierte Geschichte.
Mr. Miyake's sister
Herrn Miyakes Schwester
is my son's
ist meines Sohnes
half-sister.
Halbschwester.
If they find out
Wenn sie es herausfinden
about each other now
über einander jetzt
they might suffer.
sie könnten leiden.
Nothing is more precious to me
Nichts ist mir wertvoller
than Tsubasa.
als Tsubasa.
So
Also
nothing could ever happen
nichts könnte jemals passieren
between Mr. Miyake and me.
zwischen Herrn Miyake und mir.
You do love him
Du liebst ihn
don't you?
nicht wahr?
It's too bad for me
Es ist zu schade für mich
but I understand.
aber ich verstehe.
Minori?
Minderjährige?
Don't carry the guilt by yourself.
Tragen Sie die Schuld nicht alleine.
We were both betrayed and suffered.
Wir wurden beide betrogen und haben gelitten.
I think we deserve to be happy.
Ich denke, wir verdienen es, glücklich zu sein.
So please.
Also bitte.
I want you to be happy.
Ich möchte, dass du glücklich bist.
TO MINORI KUME
AN MINORI KUME
I KNOW ABOUT YOU AND WATARU MIYAKE.
ICH WEISS VON IHNEN UND WATARU MIYAKE.
DO YOU REALLY THINK YOU'LL BE FORGIVEN?
GLAUBEN SIE WIRKLICH, DASS IHNEN VERGEBEN WIRD?
MR. TAGUCHI
HERR TAGUCHI
Hello?
Hallo?
Sorry to call you early.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so früh anrufe.
I forgot something there yesterday.
Da habe ich gestern noch etwas vergessen.
I see.
Ich verstehe.
What did you forget?
Was hast du vergessen?
Who's suspicious of Wataru and me?
Wer ist Wataru und mir gegenüber misstrauisch?
Good morning!
Guten Morgen!
Sorry.
Entschuldigung.
Did I scare you?
Habe ich dich erschreckt?
Good morning.
Guten Morgen.
Well, I'll come by later.
Naja, ich komme später vorbei.
See you.
Wir sehen uns.
Yesterday, she said...
Gestern sagte sie ...
I saw you two together the other day.
Ich habe Sie beide neulich zusammen gesehen.
She can't be...
Sie kann nicht sein...
Haruna?
Aaron?
Mom!
Mama!
I'm leaving.
Ich gehe.
See you later.
Bis später.
I'll see you at school.
Wir sehen uns in der Schule.
Take care.
Aufpassen.
WATARU
WATARU
That's not possible.
Das ist nicht möglich.
FORGIVE
VERZEIHEN
Yes, hello?
Ja, hallo?
This is Cafe Garden.
Das ist das Café Garden.
Hello?
Hallo?
What's wrong?
Was ist los?
KNOW
WISSEN
You look so pale.
Du siehst so blass aus.
Do you think you'll be forgiven? I know about you and Wataru...
Glaubst du, dass dir vergeben wird? Ich weiß von dir und Wataru ...
You and Wataru Miyake.
Sie und Wataru Miyake.
- I know.
- Ich weiß.
You think you'll be forgiven?
Glaubst du, man wird dir vergeben?
Minori!
Minderjährige!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Minori! What's wrong?
Minori! Was ist los?
Do you think
Meinen Sie
this might be me?
das könnte ich sein?
You know
Du weisst
I did find out your secret.
Ich habe dein Geheimnis herausgefunden.
But this!
Aber das!
I'm not a coward. I would never do this to you.
Ich bin kein Feigling. Ich würde dir das niemals antun.
Believe me.
Glauben Sie mir.
What happened
Was ist passiert
between you and Mom?
zwischen dir und Mama?
It's a small town.
Es ist eine kleine Stadt.
Rumors like this spread fast.
Gerüchte wie diese verbreiten sich schnell.
Are you out of your mind? He's Riko's son.
Bist du verrückt? Er ist Rikos Sohn.
You have to believe her, Tsubasa.
Du musst ihr glauben, Tsubasa.
Don't play dumb with me.
Stell dich mir gegenüber nicht dumm.